# Загальні правила та рекомендації щодо виконання завдань

Цей репозиторій було створено автоматично для виконання тестових завдань. Для початку роботи вам потрібно його клонувати, ознайомитися з його вмістом та рекомендаціями щодо виконання.

**ВАЖЛИВО:**

Умови завдань можна скачати за [посиланню](https://drive.google.com/file/d/1nJV-QCWkrlzKmVlBeroe11XqpYpThheG/view)

Усі завдання повинні виконуватися лише у цьому репозиторії та у відповідних папках.  
У цьому репозиторії автоматично створено pull request із назвою _Feedback_, який буде використовуватися для перевірки завдань. Кожен коміт у гілку **main** автоматично додається до цього pull request.

**Дозволено:**

- додавати нову логіку у заготовлені файли _index.js_;
- створювати нові функції, змінні та файли для розмежування логіки на свій розсуд;
- створювати файли з коментарями стосовно завдань, де ви можете описати свій підхід, пояснення або залишити відгук до завдання. Для цього ви можете створити файл README.md у відповідній папці завдання.

**Заборонено:**

- викладати код тестових завдань або фінальну реалізацію у власний GitHub-репозиторій (у такому випадку завдання не перевірятиметься);
- використовувати AI для виконання завдань;
- створювати нові папки поза тими, що вже підготовлені для завдань.

---

## Завершення роботи

Після закінчення виконання, будь ласка, надішліть посилання на репозиторій із рішеннями на пошту **hr@sysgears.com**.  
У темі листа вкажіть:  
**“Виконані завдання – [last_name first_name]”**  
(наприклад: `Виконані завдання – Tarasenko Taras`).

Додатково до листа необхідно прикріпити резюме у форматі \*.pdf, назване за шаблоном `<last_name>_<first_name>`  
(наприклад: `Tarasenko_Taras.pdf`).
